Hôm nay là một ngày khác biệt,
hoàn toàn, đối với tất cả các con
bởi vì,
đây là Lễ Puja của Adi Shakti.
Và Adi Shakti là Nhân cách Hoàn hảo.
Không chỉ có,
phía bên trái mà các con biết.
Tất cả các con chỉ biết phía bên trái,
từ Shri Ganesha,
thông qua sự tiến triển,
của những luân xa khác nhau, ở phía bên trái.
Ta đã không muốn nói với các con về phía bên phải,
ngay từ đầu,
bởi vì những người đã đi qua phía bên phải,
đều đã bị lạc lối.
Họ lấy Gayatri Mantra,
từ các, văn bản.
Nhưng họ không biết nó nói về điều gì.
Họ chỉ học thuộc lòng nó.
Họ cũng không biết ý nghĩa thực sự của nó,
và đó là cách họ di chuyển,
về phía bên phải,
và - Ta không biết - họ đã dừng lại ở Agnya.
Và sau đó họ đã cố gắng
để có được Sự Khai ngộ.
Họ đã được hứa
rằng nếu các con thực hiện phía bên phải này đúng cách,
các con sẽ đạt được,
mục tiêu tối thượng của Sự Khai ngộ.
Nhưng chưa ai trong số họ đạt được.
Hầu hết bọn họ trở nên cực kỳ nóng tính,
cực kỳ nóng tính,
nguyền rủa người khác,
hủy hoại người khác,
tất cả những điều này họ đã học được,
thông qua sự chuyển động bên phải của họ.
Không có sự thức tỉnh Kundalini nào cả.
Và họ bị bắt buộc,
phải đi lên đến,
cao nhất là luân xa Agnya.
Và rồi họ sụp đổ vào những,
nơi hoàn toàn vô minh khác nhau.
Tất cả những cuốn sách này được viết,
mà không có sự hiểu biết,
rằng không dễ để đi qua phía bên phải.
Nhưng tốt nhất là,
đánh thức Kundalini của các con.
Kundalini trực tiếp đưa các con lên
- ở trung tâm của tất cả các luân xa,
lên đến Agnya và băng qua Agnya,
và đi vượt ra ngoài Agnya
vào trong Sahasrara.
Và sau đó Kundalini xuyên qua Sahasrara.
Bây giờ điều gì là quan trọng về Brahmarandra
nơi mà Kundalini xuyên qua?
Ta chưa bao giờ nói với các con về điều đó.
Nhưng bây giờ Ta nghĩ, đối với hầu hết các con thời điểm đã đến.
Các con thấy đấy trong thời thơ ấu,
đứa trẻ có một Thalu,
là vùng xương thóp,
nơi luôn phập phồng.
Nó phập phồng,
bởi vì spirit đã đi vào
qua vùng đó,
và, khi các con đóng nó lại,
spirit an ngự trong Trái tim.
Giờ đây các con phải trở thành,
người hướng về Spirit.
Nhưng làm thế nào để đi vào, vào Sahastrara, là vấn đề.
Những người tu Tantra ở đó
họ đã đi qua phía phải-trái [tức là phía trái],
và họ đã phát triển tất cả các phương pháp thực hành,
của cái đen tối, chúng ta nên nói là, phía trái.
Vì vậy, những người thuộc kênh phải trở nên cực kỳ nóng tính,
cực kỳ nóng tính, Ta nên nói là cực kỳ tham vọng,
hung dữ,
và họ bắt đầu giết người
dựa trên việc nguyền rủa.
Họ rất giỏi nguyền rủa người khác,
để luôn tiến về phía trước,
đẩy lùi tất cả mọi người,
và chà đạp lên quyền lợi của mọi người.
Họ được coi
là những người tham vọng nhất và quyền lực nhất.
Bây giờ các brahmin,
và ở một mức độ nào đó là các kshatriya,
họ đã chọn kênh phải.
Nhờ kênh phải,
họ trở nên rất quyền lực, không còn nghi ngờ gì nữa.
Họ có được tất cả quyền lực trên thế giới,
và à,
họ được coi là những người cực kỳ,
quyền lực và oai phong - nhưng họ không phải vậy.
Bởi vì họ quá nóng tính.
Những người nóng tính không thể thuộc về tâm linh.
Vì vậy họ được bảo rằng "các con sẽ đạt được tâm linh của mình
đừng lo lắng hãy tiếp tục tiến bước, "
và bảy luân xa đã được mô tả,
ở kênh phải.
Theo họ thì có Bhuh,
Bhuvah.
Bhuh là cái này, butri, là thế giới này - Bhuh.
Bhurvah là toàn bộ Vũ trụ hay chúng ta có thể gọi là Antariksha.
Swaha.
Swaha là sự tiêu thụ tại luân xa Nabhi.
Và Swadha, là,
Swadha là sự tiêu thụ,
bên trong - là để, hấp thụ.
Swaha, Swadha.
Sau đó là minya
- trái tim.
Manah.
Sau Manah
đến Agnya. Vishuddi.
Vishuddi là Janah
tính tập thể, con người,
đến với mọi người.
Janah.
Sau đó, tại Agnya là Tapah.
Trong Tapah chúng ta có,
Chúa Giê-Su ở trung tâm.
Kênh trái,
họ có,
Đạo Jain,
kênh phải là Đạo Thiên Chúa.
Chúng thực sự không phải là con đường đi lên.
Chúng chỉ là, các lối thoát bên cạnh, các con có thể nói vậy,
cho năng lượng, của những người đang cố gắng, tìm kiếm chân lý.
Điều này đã xảy ra trong nhiều thời đại ở Ấn Độ.
Tất cả các Đạo sư, tất cả các sadhu,
tất cả các tapaswi vĩ đại, tất cả họ đều làm điều này.
Nhưng họ đã đi đến đâu?
Những khổ hạnh giả là những người,
có thể buông lời nguyền rủa,
kshu - sắc bén, tới mọi người.
Họ có thể nguyền rủa ai đó.
Với cái, kathakshay [tiếng Phạn] nghĩa là với cái liếc mắt
họ có thể giết ai đó,
họ có thể thiêu đốt thứ gì đó,
họ có tất cả các năng lực của kênh phải.
Nhưng với những năng lực kênh phải này
họ đã đi đến đâu?
Ta nên nói là tới Địa ngục theo một cách nào đó - nếu không thì,
là ở trong cõi lấp lửng như các con gọi.
Ở đó không ai đạt được sự Khai ngộ.
Các con đọc, những cuốn sách cổ từ Ấn Độ,
nhưng ngay cả những nơi khác, người Hy Lạp..
Và rồi chúng ta có người Ai Cập.
Người Anh.
Và đủ loại, người hung hăng.
Người Đức.
Tất cả bọn họ đều hung hăng.
Người Công giáo.
Và các con cũng có người La Mã.
Tất cả bọn họ đều hung hăng, và chiếm đoạt,
đất đai và tài sản của các quốc gia khác.
Cực kỳ hung hăng,
họ tin vào việc, giết chóc con người.
Những kẻ cực kỳ, nóng nảy và hay xúc phạm.
Vậy làm thế nào để đưa họ trở về bình thường?
Về Con đường Trung đạo?
Một bên là, như Ta đã nói với các con Bhuh Bhur,
Swaha Swadha, là sự tiêu thụ.
Điều này được thực hiện bởi Nguyên lý Đạo sư.
Sau đó chúng ta có, Mana, Jana.
Đó là tính tập thể.
Họ trở nên có tính tập thể, không nghi ngờ gì, bởi vì-
họ quá mạnh mẽ,
đến nỗi họ có rất nhiều người - theo họ.
Để chiến đấu cho sự, áp bức,
với bản tính áp bức của mình, họ đã,
chiến đấu với mọi người và, áp bức họ.
Tất cả các loại thế hệ knara này đã đến,
trong lịch sử như các con biết, và rồi nó biến mất.
Các cuộc chiến tranh đã được tạo ra..
Rồi rất nhiều người đã bị giết..
Chúng ta đã có Hitler như là đỉnh điểm, của sự tàn ác.
Họ không bao giờ quan tâm đến nhân loại.
Rồi cuối cùng nó đã đến, tới Agnya.
Tại Agnya họ cũng đã giết, Chúa Giê-su.
Họ đã hủy diệt Chúa Giê-su.
Họ đã hủy diệt rất nhiều vị thánh vĩ đại
những người thực sự là thánh, thông qua Con đường Trung đạo.
Một số là các Đấng Nhập thế, và họ đã hủy diệt các Ngài.
Tất cả điều này đã xảy ra, từ thời của Rama.
Tất cả những điều đó đã xảy ra.
Và người này nối tiếp người kia, rất nhiều quỷ dữ đã đến,
và chúng đã phá hủy nền văn hóa hòa bình của thế giới.
Cực kỳ kiêu ngạo,
những kẻ khoe khoang như chúng ta có thể gọi, những người rất hung hăng.
Và sự hung hăng này đã đến,
đến với một lực lượng lớn như vậy,
và nối tiếp nhau cái này đến cái khác.
Nó đã đi đến một mức độ.
Khi mọi người phản ứng lại,
họ đã bị giết, và bị tiêu diệt.
Vì vậy những con người khủng khiếp đã được tạo ra.
Tất cả những người này, vì họ, vốn là,,
hung hăng và phá hoại.
Bản chất này vẫn còn bên trong chúng ta,
ở một số người,
bởi vì họ thiên về kênh phải.
Tất cả những người thiên về kênh phải đều gặp vấn đề này.
Nóng tính, hung hăng, kiểm soát người khác,
sự phát triển đã dừng lại.
Và không có sự phát triển tâm linh nào.
Họ muốn có, tâm linh,
nhưng với kiểu,
hành vi mà họ đã phát triển này,
tâm linh đã chạy mất.
Chúng ta đã có rất nhiều Đấng Nhập Thế.
Tất cả các Ngài đều bị giết, bị đóng đinh,
hoặc bị kết liễu.
Không có, khả năng cứu rỗi,
con người nói chung.
Một kẻ xấu xa đã đến và hắn đã hủy hoại cả thế giới.
Chúng ta đã có một Hitler,
kẻ thực sự đã tấn công tất cả mọi người,
tất cả các quốc gia, tất cả các dân tộc,
và tất cả chúng ta đều đã bị tiêu diệt.
Tất cả điều này là bởi vì,
chúng ta đã đi theo, sự chuyển động của kênh phải,
điều mà họ nghĩ là dễ dàng hơn cho tâm linh nhưng thực ra không phải vậy.
Vì vậy, họ đã vượt qua mọi giới hạn,
và họ đã đạt đến một giai đoạn,
mà họ trở thành,
hoàn toàn là những con quỷ rakshasa.
Mà không nhận ra, rằng con người là những rakshasa.
Đó là những gì họ trở thành.
Ngay cả các đạo sư của họ cũng như vậy,
và không gì khác, ngoài việc họ đã tra tấn, ngay cả các Đấng Nhập Thế.
Tất cả các Đấng Nhập Thế đều bị họ tra tấn.
Thật sự là, cách các Ngài tự cứu mình - thật đáng kinh ngạc.
Nhưng cuối cùng, họ không thể tạo ra bất kỳ kết quả nào.
Vì vậy, điều đầu tiên Ta đã cố gắng là,
nghiên cứu về, Kundalini.
Rằng Ta phải có khả năng, đưa Kundalini đi lên,
và Ta biết Ta đã đến vì điều đó.
Không phải vì bất cứ điều gì khác,
mà chỉ để đưa Kundalini của mọi người đi lên,
để họ đi vào, Con đường Trung đạo.
Không phải sang phải, hay sang trái.
Nhưng Ta đã nói với các con kiến thức về kênh trái,
cộng với, việc đưa Kundalini của các con đi lên.
Bằng cách đưa Kundalini đi lên, các con đã khai mở Sahastrara của mình.
Và các con đã bước vào cõi,
của Niềm vui sướng thực sự
- của Thực tại.
Tất cả những phẩm chất xấu này, bắt đầu rơi rụng.
Trong Con đường Trung đạo, đầu tiên là Mooladhara.
Bằng sự đánh thức Mooladhara và Con đường Trung đạo,
các con đã trở thành, những người rất thuần khiết.
Đôi mắt của các con trở nên Thuần khiết,
sự phóng túng của các con đã biến mất.
Sự rẻ tiền của các con đã biến mất.
Và các con trở nên rất rất,,
Ta nghĩ chúng ta nên gọi họ là những người Thánh thiện.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra,
các con không thể ở trong Sahaja Yoga.
Các con không thể là một người phóng túng,
các con không thể là một người lẳng lơ,
các con không thể là một người
muốn vơ vét tiền của người khác và tất cả những thứ đó,
hay bất cứ ai rất hung hăng có thể ở trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, tất cả những người như vậy đã bị loại bỏ.
Một khi họ bị loại bỏ, họ đã nhe,
nanh vuốt của mình ra, Ta nên nói vậy.
Họ không thích việc mình bị loại bỏ.
Nhưng, họ hiểu, bây giờ một số người trong số họ,
rằng họ đã phạm sai lầm.
Vì vậy điều đầu tiên là,
là các con phải phát triển ý thức về Sự Khiết tịnh của mình.
Hãy tôn trọng nó. Và thưởng thức nó.
Điều đó xảy ra là nhờ Mooladhara của các con được đánh thức.
Đó là luân xa đầu tiên ở kênh trái.
Nơi các con có Shri Ganesha.
Nhưng ở kênh phải chúng ta cũng có các Vị Thần.
Trên mỗi luân xa, chúng ta có các Vị Thần, để bù đắp.
Vì Shri Ganesha ở Trung tâm.
Và đó là cách chúng ta được ban phước, bởi sự thuần khiết mạnh mẽ của Ngài.
Và chúng ta bắt đầu hiểu vẻ đẹp của sự thuần khiết,
sức mạnh của sự thuần khiết.
Đó là cách kênh phải của chúng ta . . , chúng ta đã giải quyết xong.
Kênh phải là để chiến đấu, để giết chóc,
sự tức giận.
Không có sự bình yên cho những người này,
điều duy nhất họ biết là làm thế nào để thống trị người khác,
và trở nên không thể dung thứ.
Vì vậy sau đó họ đã đi lên, tới một mức cao hơn,
mức cao hơn của, Swadisthan.
Ở Swadisthana, họ đã đi lên và sự hung hăng,
của những người sáng tạo, để tạo ra một cái gì đó.
Ngay cả bây giờ chúng ta cũng có nhiều người như vậy.
Họ tạo ra đủ loại điều vô nghĩa,
tạo ra đủ loại văn bản thô thiển,
cũng rất rất, Ta nên nói là, những thứ bẩn thỉu,
để tạo dựng tên tuổi.
Vì vậy, đây là một điều khác chúng ta có ở Swadisthana,
những người muốn có, một cái tên, một vị trí,
điều đó đến từ Swadisthana phải.
Sau đó luân xa thứ ba ở đó,
là Nabhi Chakra.
Trên Nabhi Chakra,
họ đã dốc toàn lực để kiếm tiền,
không phải Laxmi, mà là tiền.
Tiền bằng mọi giá.
Và họ đã lừa gạt cả thế giới.
Với số tiền mà họ có được này,
họ đã làm đủ mọi điều xấu xa.
Hoặc là họ lừa đảo hoặc là họ hung hăng.
Lừa đảo có rất nhiều ở các nước kênh trái như Ấn Độ,
và sự hung hăng ở các nước kênh phải.
Ở trung tâm, phẩm chất mà chúng ta có,
tại Swadisthana chính là sự sáng tạo.
Sáng tạo nghệ thuật,
thứ rất đẹp đẽ, rất sâu sắc,
thứ hoàn toàn thuộc về tâm linh.
Điều đó đã biến mất.
Và con người bắt đầu mô tả ngay cả các Đấng Nhập Thế
đầy những thói hư tật xấu.
Mọi loại ô uế đã xâm nhập cùng với sự tiến bộ đó.
Sau đó như các con- Ta đã nói với các con, đó là Nabhi.
Ở Nabhi, con người chạy theo tiền bạc.
Những người bên trái thì kiếm tiền,
còn người bên phải thì hung hăng với tiền bạc của họ.
Nếu họ kiếm được tiền, họ nghĩ mình đứng trên đỉnh thế giới.
Nếu họ có tiền,
họ nghĩ không ai hơn được chúng ta.
Tất cả những điều này đã hủy hoại họ.
Nó đang đi đến hồi kết.
Sẽ đến lúc họ nhận ra,
rằng tiền bạc không phải để phá hủy,
mà là để xây dựng.
Xây dựng đất nước
- xây dựng mối liên kết giữa con người với nhau,
để mang lại hòa bình và tình yêu thương giữa họ.
Để giúp đỡ,
để làm mọi điều tốt đẹp.
Sau đó, cũng chính những người bên phải đó,
đã đi,
đến Luân xa của Mẹ.
Hả... và họ là những người mẹ kinh khủng.
Cố gắng áp đặt con cái mình,
áp đặt tất cả mọi người,
và, không thể hy sinh bất cứ điều gì cho con cái.
Chúng ta đã có quá đủ những người phụ nữ này,
những người hung hăng với chồng,
hung hăng với con cái.
Và ngay cả tình mẫu tử trong đàn ông cũng đã chết và chấm dứt.
Tất cả những kiểu người đó,
khi Ta đến Trái đất này, Ta đã thấy,
và Ta đã bị sốc.
Đó là kiểu con người gì vậy?
Ta sẽ làm gì với họ đây?
Ta sẽ đánh thức Kundalini của họ như thế nào?
Chỉ riêng ở Nabhi Chakra họ đã lạc lối rồi.
Nhưng bây giờ là Luân xa của Mẹ.
Họ không có tình phụ tử, không có tình mẫu tử,
họ đuổi con cái ra khỏi nhà,
những bậc cha mẹ rất ích kỷ, coi mình là trung tâm và thích áp đặt.
Đó là . . Luân xa Tim.
Sau đó đến Luân xa tập thể,
cái mà chúng ta gọi là Vishuddhi.
Tại Luân xa Vishuddhi,
họ muốn chiếm đóng cả thế giới.
Họ muốn, chiếm đóng,
cả thế giới làm của riêng,
để trở thành những hoàng đế,
và họ đã thành lập các đế chế,
và hành xử sai trái đến mức,
mà con người không thể nào hành xử như vậy được.
Ta phải nói rằng họ thực sự là những ác quỷ,
và những phẩm chất ác quỷ đó vẫn còn ở đó.
Trong hành vi của họ, trong mọi thứ,
các con có thể thấy cách họ cư xử,
đối với mọi người, đối xử với họ, như thế đó.
Tạo ra, những người, chống lại tâm linh,
và những người hung hăng.
Chà những điều này trở nên giống như một, hai mặt,
thế giới nơi có những người, hung hăng,
và những người bị tra tấn.
Thế giới hai mặt này, đã tồn tại,
ngay cả bây giờ, nhưng ít hơn nhiều.
Nhờ vào sự thấu hiểu tập thể,
có nhiều tổ chức tốt đã được thành lập,
nhưng chúng không hoạt động hiệu quả.
Chúng không thành công lắm.
Bởi vì những người đứng đầu, đang kiểm soát,
nhưng kiểm soát cái gì?
Không phải chính họ.
Kiểm soát người khác.
Và tất cả hành vi của họ đã làm hỏng,
tất cả công việc của luân xa này.
Về mặt tập thể, các con có, nếu các con nhìn xung quanh ngày nay,
khắp mọi nơi, chiến tranh đang diễn ra,
đánh nhau đang diễn ra, giết chóc đang diễn ra,
sự hủy diệt đang diễn ra.
Sao lại như vậy?
Có rất nhiều,
những người tâm linh hiện nay trên thế giới này.
Vậy lý do là,
những người tâm linh đã trở nên rất im lặng.
Rất hưởng thụ cuộc sống tâm linh của họ.
Đã trở nên rất im lặng và rất, ... , những người hòa bình.
Nhưng điều đó không mang lại hòa bình!
Các con phải năng động!
Và các con phải mang lại hòa bình cho thế giới,
các con phải làm điều gì đó về việc này.
Chúng ta rất hài lòng với sự tiến bộ của mình,
nhưng chúng ta không bận tâm để xem,
sự tiến bộ mà những người khác đã đạt được là gì.
Họ đã đi bao xa.
Chúng ta có thể gặp họ ở đâu.
Chúng ta có thể thay đổi họ những gì.
Ở cấp độ của Ta, Ta có thể thay đổi nhiều thứ,
nhưng ở cấp độ của các con, các con đã thay đổi được bao nhiêu người?
Các con đã làm gì?
Điều đó cần phải được xem xét.
Các con vẫn sống với bản ngã của mình, trên Agnya.
Và, các con rất hạnh phúc với sự bình yên của mình,
với mọi thứ các con có được thông qua Sahaja Yoga.
Đây là tai họa lớn nhất mà thế giới đang phải đối mặt ngày nay.
Rằng những người cũng thuộc về tâm linh,
những người đã đạt được những tầm cao vĩ đại,
lại ít bận tâm nhất!
Về những điều tốt đẹp cần phải làm.
Những gì họ đang làm là thưởng thức tâm linh - của chính họ,
đến dự Lễ Puja để có nhiều hơn, và nhiều hơn nữa, những điều đó.
Nhưng, họ đã không làm, công việc tập thể nào để thay đổi mọi người.
Một số người trong họ đang làm việc với một hoặc hai người, thế thôi,
những người còn lại đang có một khoảng thời gian vui vẻ,
tự mình thưởng thức, theo cách như vậy,
để mọi người chấp nhận họ là những linh hồn vĩ đại
là người tốt, chỉ vậy thôi.
Ta muốn các con bây giờ hãy tự kiểm điểm,
và tìm ra,
các con đã làm được bao nhiêu công việc tập thể,
các con đã thu nhận được bao nhiêu người, giống như vậy.
Các con đang nói chuyện, với ai?
Các con đã nói về Sahaja Yoga cho bao nhiêu người?
Chỉ có bấy nhiêu người ở đó thôi.
Chúa Giê-Su chỉ có 12 tông đồ,
họ năng động hơn các con nhiều!
Vì vậy bây giờ các con nên chuyển sang phía phải.
Và khi các con chuyển sang phía phải,
chúng ta sẽ tạo ra những con người năng động.
Không chỉ là, một số người vô dụng,
kiên nhẫn, rất trầm lặng, ôn hòa.
Đây không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Mục đích của Sahaja Yoga là thay đổi.
Thay đổi thật nhiều người.
Và những ai đang làm điều đó, mọi phước lành của Ta đều ở cùng họ.
Nhưng những ai chỉ giữ cho riêng mình,
thì đó không phải là điều tốt lắm.
Ở đất nước các con
có bao nhiêu người đã đến với Sahaja Yoga?
Hãy tìm hiểu xem.
Các con đã thực hiện điều đó với bao nhiêu người?
Vậy nên Yoga của các con chưa hoàn thiện.
Của các con là Yoga một phần, của phía trái nơi mà,
các con rất yêu thương, rất tốt bụng, rất thế này thế kia.
Ta không nói rằng các con nên trở nên hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Nhưng thậm chí, Ta đã thấy những người muốn trở thành lãnh đạo,
họ muốn trở thành một cái gì đó vĩ đại,
nhưng họ đã trao sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Họ đã nói về Sahaja Yoga cho bao nhiêu người?
Ta thấy thậm chí trên máy bay các con đi,
các con đi bộ trên đường phố, bất cứ đâu mọi người cũng nói về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây chúng ta,
đang sử dụng Sahaja Yoga cho sự vĩ đại của mình,
cho sự, hiểu biết về chính bản thân mình.
Đây không phải là lý do Sahaja Yoga được mang đến cho các con.
Nó được mang đến cho các con
để trao sự khai ngộ cho nhiều người.
Ta yêu cầu tất cả những người trẻ, thế hệ trẻ,
đừng lãng phí năng lượng Sahaj của mình,
vào những chuyện vô nghĩa như những người già đã làm.
Tốt hơn là các con hãy đi và nói chuyện với mọi người về Sahaja Yoga,
và lan tỏa Sahaja Yoga.
Họ quan tâm nhiều hơn đến việc điều hành các trường học,
chăm sóc những người cơ nhỡ, làm việc này việc kia
đó không phải là việc của các con.
Việc của các con là tạo ra thêm nhiều Hành giả Sahaja.
Thêm nhiều Nữ hành giả Sahaja.
Nhưng điều đó không có ở đó,
những gì Ta thấy là nó không có ở đó.
Phía phải đang bị thiếu sót.
Các con nên chuyển sang phía phải.
Hãy tiến lên phía trước.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra với các con đâu.
Không ai có thể giết các con,
không ai có thể làm phiền các con,
không ai có thể bắt giữ các con, hãy tin lời Ta.
Các con có quyền năng,
nhưng nếu các con không sử dụng chúng, các con sẽ như thế này.
Đó là lý do tại sao chúng ta đi đến điểm trì trệ.
Rằng chúng ta nên biết chúng ta phải sử dụng kênh phải của mình.
Kênh phải rất quan trọng.
Lần tới Ta sẽ nói với các con về kênh phải,
những điều thuộc về kênh phải mà các con có,
bây giờ các con không thể trở nên thiên về kênh trái
dù các con có cố gắng thế nào.
Vì vậy, các con hãy sử dụng kênh phải của mình đúng hướng,
với sự hiểu biết đúng đắn.
Không phải như, một kiểu,
Ta nên nói là, rất,
tùy tiện, hay rất áp đặt, giống như những tên Hitler.
Chúng ta cũng đã có những tên Hitler trong số các Hành giả Sahaja.
Nhưng bây giờ, đã đến lúc các con,
làm điều gì đó nhiều hơn những gì các vị thánh đã làm trước đây.
Để giải quyết vấn đề theo cách đó.
Không phải để giữ cho riêng mình,
rằng, các con có một gia đình,
các con có những đứa con rất ngoan,
có được, tận hưởng, tất cả những điều đó
- đó không phải là mục đích của Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga là để chuyển hóa cả thế giới.
Các con phải suy nghĩ về điều đó.
Các con đang làm gì, các con đang ở đâu?
Và các con đã đạt được gì từ Sahaja Yoga?
Sau đó chúng ta đến với, Agnya.
Ở Agnya, điều đã xảy ra là các Hành giả Sahaja
đã trở nên, họ đã,
họ có thể chịu đựng bất cứ điều gì, họ có thể đau khổ bất cứ điều gì,
đó không phải là điều chúng ta muốn.
Điều chúng ta muốn là loại bỏ những đau khổ của người khác,
loại bỏ sự hung hăng của người khác.
Vì vậy chúng ta không, loại tổ chức đó chúng ta không có.
Loại hiểu biết đó chúng ta không có.
Và nếu điều đó thành công, các con sẽ là những người khác biệt.
Vì vậy, chúng ta đã trở nên giống như,
các vị thánh mà các con thấy đang ngồi trong nơi ẩn dật
các sảnh đường hay đại loại như thế.
Không hơn thế nữa. Vì vậy tốt hơn hãy cố gắng, làm điều gì đó, tích cực,
mà không hung hăng.
Ta biết một số người trong các con vẫn còn rất hung hăng.
Là những kẻ khoe khoang, Ta biết điều đó.
Nhưng nếu các con hòa vào tâm thế làm việc tập thể,
thì các con sẽ nhận ra những, sai lầm nào các con mắc phải.
Vẫn còn điều gì thiếu sót trong nhân cách của các con.
Điều đó rất quan trọng.
Tại luân xa Agnya, nhiều Hành giả Sahaja vấp ngã.
Ta không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Tại Agnya, Ta đã bảo rằng các con phải tha thứ.
Nhưng điều đó không có nghĩa là
các con cho phép mọi người làm những điều sai trái.
Bởi vì các con muốn tha thứ, điều đó rất dễ dàng,
không đấu tranh, không nói bất cứ điều gì,
chỉ đứng ngoài cuộc, chỉ tha thứ, không!
Các con hãy đi và nói chuyện với người đó
và nói với người đó rằng điều đó là sai.
Các con phải đối mặt với nó.
Nếu các con không thể đối mặt với nó thì các con thật vô dụng.
Cũng giống như bất kỳ người nào khác.
Việc các con nhận được sự khai ngộ có ích lợi gì?
Vì vậy bây giờ, chúng ta phải hiểu,
rằng không chỉ là chúng ta có những rung động năng lượng,
rằng chúng ta ổn,
rằng các con có thể chữa bệnh cho một số người, là lời cuối cùng - không.
Các con phải lan tỏa nó.
Các con phải đi ra công chúng. Các con phải tập thể,
về điểm này và các con phải lan tỏa Sahaja Yoga.
Với rất nhiều Hành giả Sahaja trên khắp thế giới
chúng ta vẫn chưa tiến bộ nhiều.
Vì vậy bây giờ - đó là - các con phải lên kế hoạch.
Những gì các con muốn làm,
cách các con muốn thực hiện,
và cách các con muốn lan tỏa Sahaja Yoga.
Điều này rất quan trọng.
Bởi vì, các con giỏi về,
chẳng hạn như, nói về Sahaja Yoga, hát về Sahaja Yoga,
tất cả những điều này đều vô ích
trừ khi và cho đến khi các con có bằng chứng cụ thể,
về việc đưa thêm nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Ở một đất nước nhỏ bé như Thổ Nhĩ Kỳ,
chúng ta có 25.000 Hành giả Sahaja, các con nói sao?
Họ đều là người Hồi giáo.
Hai mươi lăm ngàn người Hồi giáo,
trở thành Hành giả Sahaja.
Tại sao, các con thấy con số đó rất nhỏ ở bất kỳ quốc gia nào khác?
Họ không giàu có lắm, nhưng họ quan tâm đến sự khai ngộ của mình,
và cũng đang trao sự khai ngộ cho những người khác.
Thật đáng ngạc nhiên, cách nó đã diễn ra,
cách nó đã lan rộng.
Vì vậy, thay vì nghĩ về những vấn đề của các con,
về kẻ thù của các con,
về quyền năng của các con, hãy nghĩ đến việc trao quyền năng cho người khác.
Và biến họ thành Sahaja Yoga. Điều này rất quan trọng.
Nếu các con ở trong Sahastrara, thì các con có tất cả các quyền năng.
Trong Sahastrara nếu các con không lan tỏa Sahaja Yoga,
thì việc nhận được sự khai ngộ có ích gì?
Chỉ cho riêng mình thôi sao? Như vậy là rất ích kỷ.
Vì vậy Ta muốn nói rằng, thay vì lan truyền vinh quang của chính mình,
sự u ám của chính mình, tên tuổi... của chính mình
làm ơn, hãy cố gắng đưa thêm nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Hãy trở thành một lực lượng thật năng động.
Rất nhiều người đã phàn nàn với Ta
rằng các Hành giả Sahaja chẳng là gì ngoài những người chết.
Đó có phải là các con không?
Chỉ một người duy nhất như Ta đã làm rất nhiều việc.
Vậy tại sao các con lại không?
Ở đất nước của các con, các con đã thực hiện điều đó ở khắp nơi chưa?
Hãy suy nghĩ về điều đó.
Và đó là lý do tại sao, chừng nào và cho đến khi
các con chưa làm điều đó, các con chưa phải là sampoorna, các con chưa hoàn thiện,
và các quyền năng của Adi Shakti mà các con chưa thấu hiểu,
ở dạng trọn vẹn của nó.
Đó là lý do tại sao hôm nay Ta nói với các con,
đây là một ngày rất quan trọng mà
các con thờ phượng Ta là Adi Shakti.
Nhưng các con nên biết rằng
Adi Shakti phải là một hình thái hoàn thiện.
Nó không thể chỉ là một nửa thiên về kênh trái - không đâu.
Nếu điều đó không thành công, thì có ích gì?
Nó cũng giống như việc đạt được bất kỳ sự khai ngộ nào khác.
Điều đó không quan trọng đến thế.
Không chỉ là các con nên lan tỏa,
mà các con còn phải tạo ra họ,
và nhận ra điều đó.
Tất cả Phước lành của Ta, tất cả Tình yêu của Ta,
tất cả Quyền năng của Ta, Ta trao cho các con.
Nhưng hãy cố gắng hiểu.
Được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.